https://jsonplaceholder.typicode.com/

https://github.com/SowinskiMateusz/js-tools
https://www.npmjs.com/package/react-dropdown-hook

https://reactrouter.com/web/guides/quick-start


1. Strona logowania
2. Strona z głównym feedem ze zdjęciami - możliwość przeglądania folderów oraz wszystkich zdjęć, możliwość filtrowania po konkretnym userze, możliwość dodawania nowych zdjęć. możliwość usuwania zdjęć ale tylko własnych
3. Strona użytkownika zalogowanego ze wszystkimi danymi, z jego postami, z jego zdjęciami + możliwość edycji danych usera ale tylko zalogowanego
4. wyszukiwarka userów (po name)
5. wyszukiwarka zdjęć (po id zdjęcia oraz albumu)
6. strona z postami - post plus info o userze który go napisał, możliwość usuwania postów ale tylko swoich
7. możliwość wysyłania postów
8. pod każdym postem mają być komentarze do postu oraz możliwość wysyłania komentarzy do postu. możliwość usuwania komentarzy ale tylko swoich



Mail z zaliczeniem:

tytuł: Zaliczenie - Imię, nazwisko, nr albumu

treść maila:

link do github
nr grupy (max 5 osób)

mail na msowinski@wsei.edu.pl

github: mateusz.sowinski@gmail.com


https://create-react-app.dev/docs/adding-typescript/